(Episodio 31) Oh Dios
¿Pueden todos decir menos?
Bueno, Noemí.
Ella es realmente impresionante.
ella solo
obtuvo su título de nutricionista.
Ahora es nutricionista senior.
Ella es muy conocida en la industria.
El nutricionista parece ser amable.
¿Pero no es ella sólo una sirvienta?
Ja ja.
Al menos ella es de una familia rica.
Pero terminó siendo una sirvienta de los demás.
Es divertido.
Tienen el mismo padre.
Sin embargo, la diferencia es muy grande.
marcela,
ella esta comprometida
al Sr. Bradley, el hombre más rico de la ciudad.
Él la adora profundamente.
Y tu,
un humilde sirviente.
Probablemente
Ni siquiera tienes un novio decente.
Exactamente.
No todo el mundo tiene la buena suerte como
Marcella.
casarse
un marido como el señor Bradley.
Marcela.
¿Tu marido es realmente Niko?
¿Está seguro?
toda la ciudad
sabe sobre
el compromiso entre la familia Bradley y la familia
Curtis.
Niko no es el marido de Marcella,
¿podría ser tuyo?
¿Eres siquiera digno?
¿Cómo puedes comparar
¿Hasta siquiera un solo mechón del cabello de
Marcella?
Incluso si Niko fuera ciego,
él nunca estaría interesado en alguien como tú.
Muy bien, ahora todos dicen menos.
Al menos ella es mi hermana.
Vamos, ¿por qué molestarse con alguien?
que ni siquiera pueden entrar por la puerta
principal.
Una persona humilde.
Vamos.
Mírala bien.
Todos los que vinieron hoy al banquete.
Es rico o noble.
No dejes que se mezcle.
Podría ofender a invitados importantes.
No puedes permitirte eso.
¿Por qué no simplemente poner un cartel?
escribir,
No se permiten criadas ni perros.
No permitido.
¿No es ese el asistente personal del Sr. Bradley?
marcela,
El señor Bradley incluso envió a alguien
específicamente para recogerte.
Noemí,
El señor Bradley me pidió que viniera a recogerte.